[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ ดนตรี สยอง ขวัญ พร้อม เสียง หลอน ประสาท ดัง ขึ้น ]
- [ ต้น ] เอ้า พวก เรา ชน ชน แก้วๆ - [ แมน ] ชนๆ ชน เลย
[ เสียง วาง แก้ว บน โต๊ะ ]
[ ต้น ] ดี มากๆ
[ ต้น ] มา แดก กัน ให้ แม่ ง ตาย ให้ หมด
- [ แมน ] มา ผสมๆ - เฮ้ย เดี๋ยว คืน นี้ ไม่มี แรง หรอก พี่
เฮ้ย อะไร วะ ธร รม์ มึง ไม่รู้ จัก พี่ ต้น มึง เห รอ วะ
พี่ ต้น เนี่ย นะ ยิ่ง เมา ยิ่ง คึก
ยิ่ง ดึก ยิ่ง เหนียว ยิ่ง เสียว ยิ่ง เด็ด
- [ ต้น ] เห นี ยวเนี่ย เอ้า - เอ้ าๆ
- ชน - [ ต้น ] มา อีก นิด สัก จิบ หนึ่ง วะ
[ ต้น ] ว่า แต่ พี่ อยาก จะ รู้ เหมือน กัน ว่า เจน
เรียน ปี อะไร แล้ว จ๊ะ เนี่ย
ปี สี่ แล้ว พี่
[ ต้น ] ปี สี่ ก็ บรรลุ นิติภาวะ แล้ว
[ ต้น ] แล้วไป รู้จัก กับ ไอ้ ห่า ธร รม์ มัน ได้ ไง เนี่ย
[ ธร รม์ ] ก็ แม่ ง หล่อ ไง พี่
[ จิม ] เฮ้ย
[ ต้น ] มึง ก็ พูด แต่ เรื่อง นี้ เหี้ย ตั้งแต่ มหาวิทยาลัย แล้ว
ลำบาก ไอ้ จิ มอีก ไอ้ ห่า แม่ ง ให้ ขอ บง ขอ เบอร์
- ไอ้ น้อง ห่า อะไร นะ พี่ - [ ต้น ] เอ๊ย พูด ถึง ไอ้ ธร รม์
เรื่อง ตอน มหาวิทยาลัย มึง จำ เรื่อง ตอน ที่ แม่ งอก หัก
[ ต้น ] เคส นั้น น่ะ เคส อะไร นะ
- [ แมน ] เมา เละ - [ ต้น ] น้อง อะไร ที่ แม่ ง
- เมา เละ ปลิ้น อยู่ ตรง ท่าน้ำ เลย นะ - [ แมน ] เมา เละ
- [ จิม ] น้อง เก๋ พี่ จำ ได้ - [ ต้น ] เออ น้อง เก๋ แต้จิ๋ว
- ใช่ เหี้ย - ไม่ ต้อง ฟังๆ
- [ ต้น ] ไม่ ต้อง ฟัง อะไร - [ จิม ] เฮ้ยๆ
เดี๋ยว ก่อน เดี๋ยวๆ เดี๋ยว ขอ ถาม ก่อน นะ พี่
- [ ต้น ] อะไร - อย่าง พี่ เนี่ย แต่งงาน ได้ ยัง ไง
[ ต้น ] ไอ้ ห่า คน อย่าง กู แต่งงาน ไม่ ได้ เห รอ วะ
คน เรา แม่ ง ทำงาน เสร็จ แม่ งก็ เหนื่อย จะ ตายห่า อยู่ แล้ว
ก็ อยาก กลับ ไป บ้าน มี ใคร บ้าง
[ ต้น ] กลับ ไป นอน กอด เมีย กอด หมา อะไร กัน ไป ตาม เรื่อง
[ เสียง หัวเราะ ] ไม่ใช่ แบบ ว่า มา ใช้ ชีวิต ...
แหลก เหลว มั่ว ซั่ วอะ ไร อย่าง พวก มึง เนี่ย มัน ก็ ไม่ ได้ แล้ว
[ ธร รม์ ] เรื่อง นี้ ผม ไม่ เกี่ยว พี่ ไม่ เกี่ยวๆ
[ แมน ] ก็ คน ดี ไง
กู ไม่ แน่ใจ เว้ย เมื่อ คืน แม่ ง ใคร ไป ทิ้ง ทวน กับ กู วะ
[ เสียง สำลัก น้ำ ]
แน่ะๆ เฮ้ย
ไซด์ ไลน์ เห รอ พี่
[ ต้น ทำ เสียง ให้ เงียบ ]
มา นู่น แล้ว ไอ้ ห่า
[ เสียง หัวเราะ ] [ แมน ] อุ๊ย
เหี้ย [ เสียง เดิน ]
ว่า ไง คะ
[ เสียง แมน เป่า ปาก ]
[ เสียง หัวเราะ ] ไม่มี อะไร จ้ะ เฮ้ย
พี่ อยาก จะ บอก คำ สุดท้าย กับ พวก มึง แล้ว นะ
[ ต้น ] เอ้า ต่อ อีก แก้ว หนึ่ง โว้ย [ เสียง หัวเราะ ]
[ เสียง เฮฮา ]
[ เสียง เจน หัวเราะ ]
[ เสียง ธร รม์ หัวเราะ ]
[ เสียง เพลง ไทย ยุค 70 ]
[ เสียง หัวเราะ ]
[ ธร รม์ ] ฟัง เพ ลง อะไร น่ะ
[ เสียง ปิด เครื่อง เล่น ]
อ้าว ปิด ทำไม ล่ะ
เพราะ จะ ตาย
[ เสียง รถ แล่น สวน ]
[ เจน ] เพื่อนๆ ธร รม์ สนิท กัน ดี นะ
ไม่ เจอ กัน นาน แค่ ไหน แล้ว ล่ะ
มอง อะไร
มอง คน สวย
[ เสียง หัวเราะ ]
เสี่ยว
[ เสียง หัวเราะ คิก คัก ]
[ เสียง รถ ชน คน ]
[ เสียง คน กลิ้ง ไป บน ตัว รถยนต์ ]
[ เสียง ยาง บด ถนน ]
[ เสียง หัว กระแทก กระจก ร้าว ]
[ เสียง รถ ชน ]
[ เสียง ป้าย ไม้ หัก หล่น ]
[ เสียง จักจั่น เรไร ]
[ ดนตรี วังเวง ]
[ เสียง ธร รม์ พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง ธร รม์ หายใจ แรง ]
เจน เป็น อะไร หรือ เปล่า
ธร รม์
เขา ตาย ไหม
[ เสียง ปลด เข็มขัด นิรภัย ]
เดี๋ยว เจน
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง รถ แล่น เข้า มา ใกล้ ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
ขับ ไป ก่อน
[ ตะโกน ] ผม บอก ให้ ขับ ไป ไง
[ ธร รม์ ] ขับ ไป เจน
[ เสียง เร่ง เครื่อง รถยนต์ ]
[ เสียง รถ แล่น ไกล ออก ไป ]
[ ดนตรี หยุด ]
- [ ผู้ หญิง 1 ] ไปๆ ไป ถ่าย รูป กัน ลูก - [ ผู้ชาย ] ตรง นี้ หน่อย ครับ
เอ้า ชิดๆ กัน เลย ครับ
- โอเค - [ ผู้ หญิง 2 ] มอง กล้อง เลย
มอง กล้อง
[ ธร รม์ ] เอ้า ยิ้ม หน่อย นะ นุช
เดี๋ยว ไม่ สวย นะ
[ เสียง ชัตเตอร์ ]
[ เสียง คน เจี๊ยวจ๊าว ]
( ขอ แสดง ความ ยินดี )
[ เสียง ประกาศ ] ขอ เชิญ บัณฑิต คณะ วิทยาศาสตร์
ขึ้น สแตนด์ ถ่าย รูป หมู่ ได้ แล้ว ค่ะ
อ้าว เขา เรียก แล้ว นี่
[ นุช ] อ้าว แล้ว เจน ล่ะ
สงสัย ไป ถ่าย รูป กับ พี่ๆ ใน คณะ มั้ง
[ นุช ] แหม นึก ว่า เลิก กัน แล้ว ซะ อีก
ไป ถ่าย รูป กัน ดี กว่า
- [ ผู้ชาย 1 ] หวาน ยิ้ม สาม สี่ - [ ผู้ชาย 2 ] ยิ้ม นะ ครับ สาม สี่
[ ผู้ชาย 3 ] ข้า หน้า ดู แล้ว สวย
ข้าง หน้า น่ะ เอ้อ
[ ผู้ชาย 4 ] กล้อง โอ เค ครับ
[ ผู้ชาย 5 ] น้อง ปูน พ่อ ไม่ มา เห รอ
[ เสียง ชัตเตอร์ ถ่าย รูป ดัง ระงม ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ดัง ขึ้น เบาๆ ]
[ เสียง ชัตเตอร์ กล้อง ถ่าย รูป ]
[ เสียง ผู้คน พูด คุย กัน ดัง อยู่ ไกลๆ ]
[ เสียง ประตู เปิด ]
[ เสียง ประตู ปิด ]
วัน นี้ โทร ไป ตั้ง หลาย ครั้ง ไม่ เห็น รับ สาย เลย
- ปิด เสียง เห รอ - [ เจน ] เปล่า
[ เสียง วาง อุปกรณ์ ]
[ เสียง ธร รม์ ถอน หายใจ ]
เอ่อ ...
วัน นี้ นุช เขา ถาม ถึง เจน ด้วย นะ
เอ่อ แล้ว เจน จะ ว่าง อีก ที เมื่อ ไหร่ ล่ะ
นุช เขา บอก ว่า อยาก เอา ภาพ ให้ ดู
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง ปิด ประตู ]
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ เสียง ธร รม์ ถอน หายใจ ]
เจน
ธร รม์ ทำ อย่าง นี้ ได้ ยัง ไง
[ เสียง ธร รม์ พ่น ลม หายใจ ]
[ เจน ] ทำ เหมือน มัน ไม่มี อะไร เกิด ขึ้น
รู้ ไหม ตั้งแต่ เกิด เรื่อง น่ะ
เจน นอน ไม่ หลับ เลย
[ เสียง ถอน หายใจ ] นี่ แล้ว ...
เจน คิด ว่า ผม ไม่รู้ สึก อะไร เห รอ
แต่ อย่าง น้อย วัน นั้น เรา ก็ น่า จะ ลง ไป ดู
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
นี่ เจน มัน เป็น อุบัติเหตุ
[ เสียง เจน ถอน หายใจ ]
ธร รม์ จะ พูด ยัง ไง ก็ได้
ธร รม์ ไม่ ได้ เป็น คน ขับ ชน นี่
[ เสียง ผลัก ประตู เปิด ]
[ เสียง ประ ตู ค่อยๆ งับ ปิด ]
- [ ธร รม์ ] สวัสดี ครับ พี่ ตี๋ - เออ สวัสดี
[ ธร รม์ ] เออ เป็น ไง พี่ ลูกค้า เยอะ ไหม
เห็น หน้า มึง ตั้งแต่ หัว วัน อย่าง นี้
สงสัย ลูกค้า ไม่ เยอะ แล้ว ว่ะ
[ เสียง หัวเราะ ]
เออ แล้ว รูป ผม ได้ หรือ ยัง พี่
อ๋อ
ได้ แล้วๆ เดี๋ยว นะ
[ เสียง ใบ มีด แท่น ตัด รูป กระทบ แท่น ไม้ ]
เอ้า
[ เสียง ซอง กระดาษ ดัง กรอบแกรบ ]
[ เสียง แตร รถ ดัง จาก ด้าน นอก ]
[ เสียง ประกอบ วังเวง ]
เฮ้ย เครื่อง พี่ เป็น อะไร หรือ เปล่า เนี่ย
ไหน วะ
[ เสียง พ่น ลม ขำ ]
ไอ้ เหี้ย นี่
ถ่าย ดี ก็ มึง เก่ง
ถ่าย เสีย ก็ ว่า กู ล้าง ไม่ ดี
มึง ลอง ดู ฟิล์ม สิ
ไม่มี ทาง หรอก พี่
[ ธร รม์ ] ผม ถ่าย เอง ผม ก็ ต้อง รู้ สิ
[ ตี๋ ] เดี๋ยวๆ เดี๋ยวๆ รู้
[ เสียง เปิด สวิตช์ ไฟ ]
นี่ ไง
[ ตี๋ ] มัน เสีย มา ตั้งแต่ มึง ถ่าย แล้ว
[ เสียง ประกอบ วังเวง ]
[ เสียง พวง กุญแจ ดัง ]
[ เสียง ไข ประตู ]
[ เจน ] ธร รม์
[ เสียง กด ล็อก ประตู ]
[ เสียง วาง กระเป๋า ]
[ เสียง น้ำ ไหล ดัง ต่อ เนื่อง ]
ธร รม์
ได้ยิน ไหม
[ เสียง น้ำ ไหล ]
[ เสียง เขย่า ลูกบิด ประตู อย่าง แรง ]
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เสียง น้ำ ไหล ]
[ เสียง ประตู ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ เสียง น้ำ ไหล ออก จาก ก๊อก แรง ]
[ เสียง ประตู งับ ปิด ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง เปิด ม่าน ]
[ เสียง น้ำ ไหล ]
[ เสียง ประกอบ สะ พรึง กลัว ]
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เสียง หมุน ลูกบิด ประตู ]
[ เจน อุทาน น้ำ เสียง หวาด กลัว ]
[ เสียง หมุน ลูกบิด ประตู ไป มา อย่าง แรง ]
[ เจน คราง น้ำ เสียง หวาด กลัว ]
[ เจน ] ช่วย ด้วย
[ เสียง เขย่า ประตู ]
[ เจน ] ช่วย ฉัน ด้วย
[ ดนตรี หวั่น สะ พรึง ]
[ เสียง ทุบ ประตู ]
[ เสียง กรี๊ด ]
[ เสียง หายใจ หอบ ถี่ ]
[ ดนตรี หยุด ลง ]
[ ธร รม์ ถอน หายใจ ] นี่
ไม่มี อะไร หรอก นะ
[ เสียง วาง ฝา ครอบ เลนส์ ]
[ เสียง ปรับ หมุน เลนส์ กล้อง ถ่าย รูป ]
[ เจน ] กล้อง เป็น อะไร เห รอ
[ เสียง ถอน หายใจ ] ไม่รู้ เห มือ นกันน่ะ
รูป เสีย เต็ม เลย
[ เสียง ปิด ฝา ครอบ เลนส์ ]
เสีย เยอะ ขนาด นี้ เลย เห รอ
[ เจน ] เงา พวก นี้ มัน อะไร น่ะ
[ ธร รม์ ] สงสัย กล้อง ผม คง เสีย
ไม่รู้ ว่า จะ บอก นุช ว่า ยัง ไง เลย เนี่ย
[ เจน ] ธร รม์
ดู รูป นี้ สิ
[ เสียง ประกอบ ชวน สะ พรึง ]
ผู้ หญิง คน นั้น
[ เสียง รวบ รูป ถ่าย ]
เขา จะ ตาย ไหม
เฮ้ย พอแล้ว เจน
[ เสียง วาง รูป ถ่าย ]
เดี๋ยว พรุ่ง นี้ ผม เอา กล้อง ไป เช็ก
[ เสียง ประกอบ คล้าย ลม พัด ไป มา ]
[ เสียง ประกอบ คล้าย โลหะ เสียดสี กัน เป็น เสียง หวีด สูง ]
[ ดนตรี ลึกลับ ]
ธร รม์
ดู รูป นี่ สิ
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง รถ ชน ]
[ ธร รม์ อุทาน ตกใจ เสียง เบา ] เฮ้ย
[ เสียง รถ แล่น ]
แน่ใจ เห รอ ว่า ตรง นี้
[ เสียง เบรก ดัง ]
โทษ นะ ครับ
[ ธร รม์ ] เกิด อะไร ขึ้น เห รอ ฮะ
อ๋อ
สอง สาม วัน ก่อน มี คน ขับ รถ มา ชน ป้าย น่ะ
[ คน งาน ] สงสัย พวก คน เมา
แล้ว มี ใคร เป็น อะไร หรือ เปล่า พี่
ไม่มี
[ คน งาน ] แค่ ชน ป้าย
พี่ แน่ใจ เห รอ คะ
อะไร นะ
[ พูด เสียง เบา ] อ๋อ เปล่า ครับ
ไม่มี อะไร หรอก พี่
เอ่อ ขอบคุณ ครับ
[ เสียง ธร รม์ ขยับ เข็มขัด นิรภัย ]
[ น้ำ เสียง ตกใจ ] อะไร นะ
เฮ้ย มึง ชัวร์ นะ ว่า มึง เช็ก หมด ทุก ที่ แล้ วน่ะ
[ เสียง รถ แล่น สวน ]
ไม่มี อะไร หรอก
เอ้อ
เออ ขอบใจ นะ
[ เสียง กด วาง โทรศัพท์ ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
เพื่อน ผม เช็ก โรง พัก กับ โรง พยาบาล แถว นี้ หมด แล้ว นะ
แล้ว เขา บอก ว่า คืน นั้น ไม่มี อุบัติเหตุ แจ้ง เข้า มา เลย
[ เจน ] เป็น ไป ได้ ยัง ไง
แล้ว ผู้ หญิง ที่ เรา ชน คืน นั้น ล่ะ
ธร รม์ แน่ใจ นะ ว่า เขา เช็ก ทุก ที่ แล้ วน่ะ
ก็ อาจ จะ มี คน มา ช่วย เขา ไว้
เขา อาจ จะ ไม่ ได้ เป็น อะไร ก็ได้ นะ
[ ขึ้น เสียง ] เขา จะ ไม่ เป็น อะไร ได้ ยัง ไง
ก็ เรา ชน เขา ขนาด นั้น น่ะ
[ เจน ] แล้ว ถ้า เกิด ว่า เขา ไม่ เป็น อะไร จริงๆ
แล้ว รูป พวก นั้น มัน คือ อะไร
นี่ ผม บอก แล้ว ไง ว่า มัน ไม่ เกี่ยว อะไร
กับ ผู้ หญิง คน นั้น น่ะ
มัน เป็น แค่ รูป เสีย
ไม่ เข้าใจ เห รอ
[ เสียง เปลี่ยน แผ่น ฟิล์ม ]
[ เสียง น้ำ หยด ]
[ เสียง หมุน ปรับ อุปกรณ์ ]
[ เสียง กด สวิตช์ ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ เสียง หายใจ หอบ แรง ]
[ เสียง รถ แล่น ผ่าน หน้า ร้าน ]
ไอ้ ธร รม์
กู ว่า มึง ต้อง รีบ ไป ทำ บุญ แล้ว ว่ะ
รูป พวก นี้
แสดง ว่า แม่ งมี วิญญาณ ตาม รังควาน มึง อยู่
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ขำ ]
ไอ้ เหี้ย มึง ถ่าย รูป มา กี่ ปี แล้ว วะ
เสือก เอา รูป พวก นี้ มา ถาม กู
เฮ้ย พี่ แต่ ...
แต่ พี่ ไม่ คิด ว่า ไอ้ เงา พวก นี้ มัน แปลกๆ เหรอ
[ ตี๋ ] มึง อยาก เห็น วิญญาณ ใช่ ไหม
เดี๋ยว กู มี อะไร ให้ มึง ดู
[ เสียง รื้อ ของ ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง เปิด อัลบั้ม รูป ]
เนี่ย
ผี ป้า แช่ม
[ ตี๋ ] มึง รู้ ไหม ว่า ตอน นี้ แก อยู่ ไหน
แก ยัง วน เวียน ขาย กล้วย แขก อยู่ ซอย ข้างๆ นี่เอง
[ ตี๋ ] นี่ ป้า แช่ม นี่ ป้า แช่ม
นี่ ก็ ป้า แช่ม ป้า แช่ม
แม่ ง ถ่าย วัน เดียวกัน เลย [ เสียง แตร รถ ]
มัน ก็ แค่ ภาพ ซ้อน ดับเบิล เอก ซ์ โพส
[ ตี๋ ] หลุด โฟกัส
[ เสียง จิ๊ป าก ] เออ โธ่ พี่
ไอ้ เรื่อง แค่ นี้ ผม ก็ รู้
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง เครื่อง ฉาย สลับ เปลี่ยน รูปภาพ ]
[ อาจารย์ ] ทุก คน น่ะ คงจะ คุ้น ตา กับ ที่ นี่ ดี
มัน ก็ แค่ สถาน ที่ ธร รม ดาๆ
ที่ เรา ผ่าน ...
เรา เห็น กัน อยู่ ทุก วัน
[ เสียง กด เปลี่ยน รูป ]
[ อาจารย์ ] แต่ เอ้า
เดี๋ยว เรา มา ลอง ดู รูป พวก นี้ ก่อน
[ อาจารย์ ] รูป พวก นี้ ถ่าย ใน ที่ เดียวกัน ทั้งหมด
แต่ เห็น ไหม ว่า
ทุก สิ่ง ทุก อย่าง มัน ดู ดี ขึ้น
นั่น ก็ หมายความ ว่า ไอ้ การ ถ่าย ภาพ เนี่ย
ไม่ใช่ การ ถ่ายทอด ความ จริง ทั้งหมด
มัน ขึ้น อยู่ กับ ว่า
ช่าง ภาพ เลือก ที่ จะ วาง เฟรม
ให้ คน อื่น เห็น ส่วน ไหน
และ ไม่ อยาก ให้ เห็น ส่วน ไหน
[ อาจารย์ ] คุณ จะ ต้อง รู้จัก เลือก มุม มอง
[ เสียง รถ แล่น เข้า มา ใกล้ ]
[ เสียง รถ เร่ง เครื่อง เล่น ผ่าน ]
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง ประตู ปิด ]
[ เสียง ย่าง ก้าว ]
[ เสียง น้ำ หยด ]
อ้าว เจน มา เร็ว จัง
[ เสียง โทรศัพท์ ดัง ]
เอ้อ เดี๋ยว เดี๋ยว ผม รับ เอง
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง โทรศัพท์ ดัง ]
- [ ธร รม์ ] ฮัล โหล - [ เจน ] ฮัล โหล ธร รม์
[ เจน ] เดี๋ยว วัน นี้ เจน เข้าไป ตอ นบ่ายๆ นะ
[ ดนตรี น่า สะ พรึง ]
[ เจน ] ฮัล โหล
ธร รม์ ได้ยิน หรือ เปล่า
ธร รม์
ฮัล โหล
[ เสียง กระชาก ม่าน เปิด พร้อม เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เจน ] เป็น อะไร เห รอ
ไม่รู้ เห มือ นกันน่ะ
สงสัย ตั้งแต่ ตอน รถ ชน น่ะ
ไป ให้ หมอ เขา ดู หน่อย ไหม
[ เสียง ถอน หายใจ ]
คง ไม่ เป็นไร มาก หรอก
[ เสียง จิ๊ป าก ] เอ่อ ...
ที่ ไป วัน นี้ จะ ได้ อะไร ล่ะ
[ เสียง การ จราจร บน ถนน ด้าน นอก ]
นี่ มา จาก ไอที วี เห รอ
[ เจน ] เปล่า ค่ะ
พอดี คน ที่ มูลนิธิ เขา แนะ นำ มาน่ ะ ค่ะ
นี่ ที่ นี่ น่ะ ทำ หนังสือ ถูก กฎหมาย
มี ใบรับ รอง ถูก ต้อง ทุก อย่าง
[ เสียง คลิก เมาส์ ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เจน ] พี่ คะ
แล้ว รูป พวก นี้ ปลอม หมด เลย เห รอ
ไอ้ เปี๊ยก มึง ไป บอก เฮีย มี คน มา หา
[ เสียง ลุก จาก เก้าอี้ ]
เขา ก็ ปลอม กัน ทั้ง นั้น แหละ
รู้ ไหม
รูป พวก นี้ ฮิต ฉิบหาย
ลง ที ไร แม่ ง ขาย ดี ทุกที
แล้ว คิด เห รอ
[ เฮีย ] มัน จะ มี รูป จริง ลง ได้ ทุก วัน
อ้าว แล้ว ...
ไม่ คิด ว่า อย่าง นี้ มัน หลอก ลวง ประชาชน เห รอ
คน ที่ เขา ซื้อ หนังสือ พวก นี้ อ่าน
เขา ก็ อยาก ดู อะไร ที่ มัน น่า กลัว ทั้ง นั้น
ไม่ ได้ อ่าน คู่ สร้าง คู่ สม นะ
ถ้า อย่าง นั้น ก็ หมายความ ว่า รูป ที่ ลง ทั้งหมด เป็น ของ ปลอม เห รอ คะ
ผม ยัง ไม่ ได้ บอก อะไร อย่าง นั้น เลย นะ
ลอง ดู สิ
[ เฮีย ] เห็น อะไร ไหม
นี่ น่ะ เป็น รูป แรก ที่ ผม มี
ผม ถ่าย ที่ หน้า บ้าน
เงา ที่ อยู่ ข้าง หลัง
หลาย คน เขา บอก ว่า คล้าย แม่ ผม มาก
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ น้ำ เสียง หนัก แน่น ] คุณ จะ เชื่อ หรือ เปล่า ผม ไม่รู้ นะ
แต่ รูป นี้
ผม ถ่าย หลัง จาก แม่ ผม เสีย ชีวิต ไป แล้ว หลาย ปี
คุณ รู้ ไหม
บาง ครั้ง น่ะ
วิญญาณ เขา ก็ แค่ อยาก อยู่ ใกล้ คน ที่ เขา รัก
รูป ที่ คุณ เห็น อยู่ นี้
สำหรับ ผม นะ
ความ น่า สนใจ ของ มัน
ไม่ใช่ แค่ เงา แปลกๆ ใน รูป เท่านั้น หรอก นะ
แต่ มัน อยู่ ที่ เรื่อง ราว ใน รูป มากกว่า
[ เฮีย ] คุณ ลอง คิด ดู สิ
คน ที่ ตาย ไป แล้ว
ทำไม ยัง ต้อง กลับ มา อีก
ถ้า ไม่ใช่ เพราะ ว่า เขา ต้องการ จะ บอก อะไร บาง อย่าง
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เฮีย ] และ ที่ สำคัญ
เขา ยัง เชื่อ กัน ว่า
ไอ้ เงา พวก นี้
มัน มัก จะ เกี่ยวข้อง กับ เจ้าของ รูป ด้วย กัน ทั้ง นั้น
[ เสียง ประกอบ หลอน ประสาท ]
[ เฮีย ] บ้าง ก็ เป็น พ่อ
เป็น แม่
เป็น คน รัก
หรือ อาจ เป็น ใคร
ที่ คุณ เคย ไป ทำ อะไร เขา ไว้ ก็ได้
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ เร้า อารมณ์ ขึ้น เรื่อยๆ ]
แล้ว จะ แน่ใจ ได้ ยัง ไง ว่า มัน ไม่ใช่ แค่ รูป เสีย
หรือ ปลอม ขึ้น มา เอง
แล้ว ไอ้ รูป โพ ลา รอย ด์น่ะ คุณ คิด ว่า ไง
มัน ปลอม กัน ได้ เห รอ
[ เฮีย ] คุณ ใส่ ฟิล์ม คุณ ถ่าย
รูป มัน ก็ ออก มา แล้ว [ เสียง กด ถ่าย รูป ]
[ เสียง กล้อง ถ่าย รูป ทำงาน ]
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
นี่
ผม ถาม คุณ นิด หนึ่ง นะ
แล้ว แม่ ง จะ ปลอม กัน ตอน ไหน
แล้ว เรา จะ รู้ ได้ ยัง ไง คะ ว่า เขา ต้องการ อะไร
บางที
คำ ตอบ มัน อาจ จะ อยู่ ใน รูป ก็ได้ นะ
[ เสียง รีบ เดิน ]
[ ธร รม์ ] โอเค สอง รูป สุดท้าย แล้ว นะ ฮะ
ยิ้ม เยอะๆ เลย พี่
[ เสียง ถ่าย รูป ]
[ เสียง กล้อง ]
[ ธร รม์ ] เดี๋ยว ผม ขอ รบกวน เปลี่ยน ท่า นิด หน่อย
เดี๋ยว พี่ นุ ช่วย โอบ เลย จับ ที่ ดอกไม้
แล้ว ก็ เอา แก้ม แนบๆ กัน ไว้
สวย ครับ
[ ธร รม์ ] สวย มาก ครับ
[ เสียง ถ่าย รูป ]
โอเค เรียบร้อย แล้ว ฮะ ขอบคุณ ครับ
ขอบคุณ ครับ พี่ กุ้ง ขอบคุณ มาก เลย ครับ พี่ นุ
นี่ อั้ม พา เขา ไป เปลี่ยน เสื้อผ้า หน่อย สิ
เอ้อ
[ เสียง ฝีเท้า ไกล ออก ไป ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง กระแส ไฟฟ้า ไม่ นิ่ง ]
[ เสียง กระแส ไฟ ถูก ตัด ]
[ ธร รม์ ] อ้าว เฮ้ย
ใคร ทำ อะไร วะ
[ ตะโกน ] ไอ้ อั้ม มึง ไป ดู หน่อย สิ
[ เสียง ก้าว เดิน ]
เฮ้ย ไอ้ อั้ม
[ เสียง เดิน แบ บรีบๆ ]
[ ธร รม์ ] ไอ้ ... [ เสียง แฟลช ]
เฮ้ย
ใคร เล่น อะไร วะ
เฮ้ย ไอ้ อั้ม นั่น มึง หรือ เปล่า วะ
[ เสียง แฟลช ]
[ เสียง เดิน สะ เปะ สะ ปะ ]
[ ธร รม์ ] เฮ้ย
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ ธร รม์ ] ใคร น่ะ
[ เสียง ชาร์จ ไฟ เข้า แฟลช ดัง แหลม ]
[ เสียง วูบ ดัง ผ่าน หน้า จอ ] [ ธร รม์ ] เฮ้ย ใคร น่ะ
[ เสียง ชาร์ ไฟ ดัง แหลม สูง ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เสียง แฟลช ] [ ธร รม์ ] กู ถาม ว่า ใคร น่ะ
ใคร
[ เสียง เลื่อน ภาพ ]
[ เสียง ธร รม์ หายใจ แรง ]
[ ธร รม์ อุทาน ตกใจ ]
[ เสียง เดิน ]
[ เสียง แฟลช ดัง ติด กัน สอง ครั้ง ]
[ ธร รม์ ] เฮ้ย ไอ้ อั้ม มึง อยู่ ไหน วะ
[ เสียง ลาก สิ่งของ บน พื้น ] [ ธร รม์ ] เฮ้ย
[ เสียง หายใจ หอบ แรง และ เสียง ฝีเท้า เดิน สะ เปะ สะ ปะ ]
[ เสียง แฟลช ดัง ติด กัน สอง ครั้ง ]
[ ธร รม์ ] ใคร น่ะ
ฮะ
[ เสียง เดิน ]
[ เสียง แฟลช ]
[ เสียง หายใจ หอบ ถี่ ]
[ ธร รม์ ส่ง เสียง ลนลาน ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ เสียง แฟลช ดัง ]
[ ธร รม์ อุทาน ด้วย ความ กลัว ]
[ เสียง หายใจ หอบ ]
[ เสียง แฟลช ดัง ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ เสียง หายใจ หอบ แรง ]
ช่วย ลง ก่อน แป๊บ หนึ่ง ค่ะ
ลอง ขึ้น ชั่ง อีก ครั้ง ค่ะ
[ ดนตรี สงบ ]
[ เสียง เครื่อง เอกซเรย์ ทำงาน ]
[ หมอ ] ช่วง นี้ คุณ ทำงาน หนัก เห รอ
[ ธร รม์ ] ก็ เปล่า นะ ครับ
[ หมอ ] แล้ว คุณ ปวด มา นาน หรือ ยัง
[ ธร รม์ ] จริงๆ ผม ก็ เป็น มา นาน แล้ว ครับ
แต่ เพิ่ง มา หนักๆ ช่วง นี้ ฮะ
คือ ผม เพิ่ง รถ ชน มาน่ ะ ครับ
[ หมอ ] รถ ชน มา เห รอ
แต่ หมอ ตรวจ ดู แล้ว ก็ ไม่ เป็นไร นะ ครับ
หมอ ว่า คุณ ไม่ ต้อง เป็น ห่วง หรอก
แต่ ผม แต่ ผม ก็ ปวด มาก นะ ครับ หมอ
[ หมอ ] อือ แต่ ดู จาก ฟิล์ม แล้ว เนี่ย มัน ก็ ปกติ ดี
คง เป็น ที่ กล้าม เนื้อ
เอา เป็น ว่า ลอง ไป ทาน ยา ที่ หมอ ให้ ก่อน แล้ว กัน นะ ครับ
[ เภสัชกร ] คุณ ธร รม์ เชิญ รับ ยา ค่ะ
ยา นี้ นะ คะ
หมอ ให้ ทาน สาม เวลา หลัง อาหาร
ทาน ติดต่อ กัน จน หมด นะ คะ
[ เสียง ผู้ หญิง ] ไอ้ คน โกหก
อะไร นะ ครับ
คะ
เปล่า เปล่า ครับ
[ เสียง ผู้ หญิง น้ำ เสียง แค้น เคือง ] ไอ้ คน โกหก
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
ไอ้ คน โกหก
[ เสียง ประกอบ สะ พรึง ขวัญ ]
ส่วน ยา ซอง นี้ นะ คะ
[ เภสัชกร ] หมอ ให้ อ้าว
คุณ คุณ คะ
คุณ คุณ
[ เสียง ใน โทรทัศน์ ] ซึ่ง พบเห็น ได้ ไม่ บ่อย นัก
และ เมื่อ การ ผสม พันธุ์ ของ ตั๊กแตน เริ่ม ต้น
ตัวผู้ จะ ได้ กลิ่น ของ ตัว เมีย จาก ระยะ ไกล
ว่า กัน ว่า มัน สามารถ ได้ กลิ่น
จาก ระยะ ที่ ห่าง ไกล ถึง 100 เมตร
จาก นั้น ตัวผู้ จะ ค่อยๆ เข้า ใกล้ ตัว เมีย อย่าง ระมัดระวัง
มัน จะ ค่อยๆ เกี่ยว ท้อง น้อย ของ มัน เข้า กับ ตัว เมีย
และ ผสม พันธุ์ กัน ใน ที่สุด
และ เมื่อ ตัว เมีย รู้ตัว เรื่อง น่า ประหลาด จึง เกิด ขึ้น
ตัวผู้ จะ กลาย เป็น เหยื่อ อัน โอชะ ของ มัน ใน ทันที
ตัว เมีย จะ ค่อยๆ กัด กิน หัว ของ ตัวผู้ จน ขาด
ใน ขณะ ที่ มัน กำลัง ผสม พันธุ์ กัน อยู่
[ เสียง รีโมต กระแทก กำแพง ]
[ เสียง ของ หล่น ]
[ เสียง ใน โทรทัศน์ ] ตัวผู้ ก็ ถึงแก่ ความ ตาย ใน ที่สุด
[ เสียง เดิน ขึ้น บันได ]
[ ธร รม์ ] โทษ ที ฮะ ไอ้ ห้อง 301 อยู่ ตรง ไหน
[ ผู้ หญิง ] อยู่ ข้าง บน ค่ะ
[ ดนตรี วังเวง ]
เจน
[ เสียง ประกอบ น่า สะ พรึง กลัว ]
[ เสียง เลือด พุง ทะลัก ]
[ เสียง ประกอบ หลอน ประสาท ]
[ เจน ทำ เสียง พะอืดพะอม ]
[ เสียง อาเจียน ]
[ ดนตรี ระทึก ตึงเครียด ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ เสียง หายใจ สั่น ]
[ เสียง ประตู แง้ม ออก ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ เสียง หยุด ลง ]
ใคร น่ะ
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง กด สวิตช์ ไฟ ]
พี่ ต้น
มี อะไร เห รอ พี่
[ เสียง แหบ ต่ำ ] ไอ้ ธร รม์
กู กำลัง จะ ตาย
เฮ้ย เกิด อะไร ขึ้น น่ะ พี่
รูป ล่ะ
มึง รีบ เอา รูป มา ให้ กู เร็ว
[ ธร รม์ ] รูป อะไร พี่ เดี๋ยว ...
พี่ เมา หรือ เปล่า เนี่ย
[ เสียง ต้น หายใจ สั่น ]
รูป พวก นั้น น่ะ
มึง เก็บ ไว้ ที่ไหน
[ ต้น ] รีบ เอา มา ให้ กู ธร รม์
[ น้ำ เสียง หวาด ผวา ] มึง จำ อี นั่น ได้ ไหม
[ ธร รม์ ] ใจ เย็นๆ ก่อน พี่ เฮ้ย
พี่ พูด ถึง รู ปอะ ไร น่ะ
[ ต้น ตะคอก ] มึง เอา รูป มา ให้ กู
[ ธร รม์ ] เฮ้ย ใจ เย็นๆ พี่ ใจเย็น เฮ้ย
เฮ้ย พี่ ต้น ใจ เย็นๆ
เฮ้ย รูป อะไร พี่
[ เสียง ต้น หายใจ สั่น ]
เฮ้ย พี่ ต้น
[ ธร รม์ ] เดี๋ยว ผม โทร หา เมีย พี่ ดี กว่า
[ เสียง กด หมายเลข โทรศัพท์ ]
[ ดนตรี เขย่า ขวัญ ]
[ เสียง ประกอบ สยอง ขวัญ ]
[ เสียง ธร รม์ พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง ต่อ สาย โทรศัพท์ ]
[ เสียง วาง หู โทรศัพท์ ]
[ เจน ] ทำ อะไร น่ะ
[ เสียง ปิด ประตู ]
จัด ของ นิด หน่อย น่ะ
[ เจน ] ยัง ไม่ หาย อีก เห รอ
[ ธร รม์ ] อือ
พัก ซะ บ้าง เถอะ ไม่ ต้อง รับ งาน ทุก วัน หรอก
[ ดนตรี ลึกลับ ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง ถ่าย รูป ]
[ เสียง นก ร้อง ]
[ เสียง ประตู ลั่น ดัง เอี๊ยด ]
[ เสียง เดิน ]
[ เสียง ลม พัด ]
[ เสียง รื้อ ของ ใน กระเป๋า ]
[ เสียง กด เปิด กล้อง ]
[ เสียง ถ่าย รูป ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง ประกอบ สยอง ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ เสียง ขวดโหล ขยับ ]
[ เสียง ขวดโหล ขยับ ดัง จาก ด้าน หลัง ]
[ เสียง ลม พัด ผ้า ม่าน กระพือ ]
[ เสียง หายใจ ถี่ แรง ]
[ เสียง ผู้ หญิง กรีด ร้อง ]
[ เสียง วิ่ง ]
[ เสียง กรอบ รูป แตก ]
[ เสียง หายใจ หอบ ]
[ เสียง กลอง ดัง ก้อง เบาๆ เป็น จังหวะ ]
[ เสียง ประกอบ สลับ ฉาก ]
[ เสียง เคาะ ประตู ] [ ธร รม์ ] พี่ ต้น
พี่ ต้น ธร รม์ เอง
[ เสียง เคาะ ประตู ]
พี่ ต้น อยู่ หรือ เปล่า เนี่ย
[ เสียง หมุน ลูกบิด ประตู ]
[ เสียง ประตู ลั่น ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ เสียง โทรทัศน์ ไม่มี สัญญาณ ]
[ ธร รม์ ] พี่ ต้น
เฮ้ย พี่ ต้น อยู่ หรือ เปล่า เนี่ย
พี่ ต้น
[ เสียง โทรทัศน์ ไม่มี สัญญาณ ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ประกอบ ชวน สะ พรึง ]
[ ดนตรี น่า สะ พรึง กลัว ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เสียง ดนตรี เบา ลง ]
[ ธร รม์ ] พี่ ต้น
เฮ้ย
[ ตะโกน ] พี่ ต้น
พี่ ต้น
[ เสียง สัญญาณ กัน ขโมย รถยนต์ ]
[ ธร รม์ ตะโกน สุด เสียง ] พี่ ต้น
[ เสียง หายใจ หอบ แรง ]
[ เสียง ไซเรน รถ พยาบาล ]
[ เสียง คน คุย กัน ]
[ เสียง ไซเรน รถ กู้ภัย ]
[ น้ำ เสียง แหบ เบา ] พี่ เอ่อ ...
ผม เสียใจ ด้วย นะ ครับ
[ สะอื้น ] เธอ รู้ ใช่ ไหม
ว่า พี่ ต้น เขา เป็น อะไร
[ เสียง ธร รม์ ถอน หายใจ ]
[ เสียง สูด หายใจ ]
ผม ไม่รู้ เหมือน กัน อยู่ ดีๆ เขา ก็ ...
ทั้งหมด มัน เป็น เพราะ พวก เธอ ใช่ ไหม
[ เสียง สะอื้น ]
พวก เธอ เป็น บ้า อะไร กัน ไป หมด
พี่ หมายความ ว่า ไง นะ ครับ
ทำไม ทุก คน ต้อง ฆ่า ตัว ตาย
ใคร พี่
เธอ ไม่รู้ เห รอ
เพื่อน เธอ สอง คน น่ะ
เพิ่ง จะ กระโดด ตึก ตาย ไป
เพื่อน คน ไหน
[ เสียง ร้องไห้ ]
ก็ สอง คน นั้น ที่ นั่ง ข้าง เธอ วัน แต่ง ไง
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง ธร รม์ พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง ฝน ตกหนัก ]
[ เสียง เม็ด ฝน กระทบ หลังคา รถ ดัง ลั่น ]
[ เจน ] ผู้ หญิง คน นี้ คือ ใคร
เจน เอา มา จาก ไหน น่ะ
เขา คือ คน ที่ เรา เห็น ใน รูป ใช่ ไหม
[ เจน ] เขา เกี่ยว อะไร กับ ธร รม์
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ น้ำ เสียง บีบ คั้น ] เขา เกี่ยว อะไร กับ ธร รม์
[ ดนตรี สงบ ปน เศร้า ]
[ ธร รม์ ] ผม รู้จัก เขา ตอน สมัย เรียน
เขา ชื่อ เนตร
[ เสียง ถอน หายใจ ] เนตร เขา เป็น คน เก็บ ตัว
ไม่มี เพื่อน
ทุก คน เห็น เขา เป็น ตัว ประหลาด
ผม สงสาร เขา
[ เสียง ธร รม์ สูด หายใจ ]
[ ธร รม์ ] เรา คบ กัน แต่ ผม ไม่ กล้า ให้ ใคร รู้
เขา รัก ผม มาก
[ เสียง ดนตรี หลอน โสต ประสาท ดัง ขึ้น ผสม กับ ดนตรี สงบ ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ดัง ขึ้น ]
[ ดนตรี ชั่ว ร้าย ดัง ขึ้น แทรก ]
[ เสียง ของ มี คม กรีด ทะลุ ผิวหนัง ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ เสียง กรีด ร้อง เหมือน ใจ จะ ขาด ]
[ เสียง คม กระจก เฉือน ผิวหนัง ]
[ น้ำ เสียง ตึงเครียด ] เขา ขู่ ว่า จะ ฆ่า ตัว ตาย
[ เสียง กลืน น้ำลาย ]
ผม ก็ ไม่รู้ ว่า จะ ทำ ยัง ไง
พวก พี่ ต้น ก็ เห็น เป็น เรื่อง ตลก
[ เจน ] แล้ว พวก พี่ ต้น เกี่ยว อะไร ด้วย ล่ะ
ทำไม ทุก คน ต้อง ตาย
พวก เขา ...
พวก เขา ทำ อะไร
[ เสียง ถอน หายใจ แรง ]
ผม ไม่รู้ เขา ...
[ เสียง ถอน หายใจ ]
พี่ ต้น เขา บอก ว่า จะ จัดการ เรื่อง นี้ ให้
หลัง จาก นั้น เนตร ก็ หาย ไป
ผมก็ ผม ก็ ไม่ ได้ เจอ เขา อีก เลย
แล้ว ธร รม์ ไม่ คิด จะ ทำ อะไร บ้าง เลย เห รอ
[ เจน ] ทำไม ถึง ปล่อย ให้ มัน เป็น แบบ นี้ ล่ะ
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ เสียง หายใจ เข้า ออก ลึก ] แล้ว ...
[ ขึ้น เสียง ] แล้ว จะ ให้ ผม ทำ ยัง ไง ล่ะ
นี่ ทุก คน ก็ ตาย หมด แล้ว
[ เสียง ธร รม์ พ่น ลม หายใจ ]
[ ธร รม์ ] ผม ...
ผม คง เป็น คน ต่อ ไป
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง ริน น้ำ ]
[ เสียง เคาะ ขวด ยา ]
[ เสียง น้ำ หยด ลงพื้น ]
[ เสียง กลืน ยา ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ เสียง อุทาน เจ็บ ปวด ]
[ ดนตรี วังเวง ]
[ ธร รม์ ] แปลก นะ
คน เรา ชอบ พูด ว่า
ถ้า เรา ย้อน เวลา กลับ ไป ได้
เรา ...
เรา จะ ไม่ ทำ เรื่อง ที่ เรา เคย ทำ ผิด
[ เสียง เจน และ ธร รม์ พ่น ลม หายใจ ]
[ ธร รม์ ] เจน ว่า เขา จะ เป็น ยัง ไง บ้าง
พรุ่ง นี้ เรา จะ เจอ เขา ไหม
นอน เถอะ
[ เจน ] เจน มา อยู่ เป็น เพื่อน แล้ว ไง
[ เสียง ธร รม์ ถอน หายใจ ]
[ ดนตรี น่า สะ พรึง ]
[ เสียง ชัตเตอร์ ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เสียง รถ แล่น ]
[ เสียง รถ ลุย น้ำ ]
[ เสียง รถ เบรก ]
[ เสียง ประตู ลั่น ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ เสียง เดิน ดัง สะท้อน ภายใน ห้องน้ำ ]
[ เสียง ล็อก ประตู ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง เปิด ประตู ]
[ เสียง ก้าว เดิน ช้าๆ ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง เขี่ย บุหรี่ ]
[ เสียง เคาะ ผนัง ]
[ เสียง วางมือ บน ตัก ]
เอ่อ ...
โทษ นะ ครับ
มี ทิชชู หรือ เปล่า ครับ
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ เสียง ถีบ ประตู ]
ขอ ขี้ ก่อน ได้ ไหม คะ
โทษ ครับ
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ เสียง วิ่ง ]
[ เสียง ไฟ จราจร โยก ดัง เอี๊ยด อ๊าด ]
[ เสียง รถ เบรก ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง ลนลาน ]
[ เสียง ยาง รถ บด ถนน ]
มี อะไร น่ะ ธร รม์
[ เสียง รอบ เครื่องยนต์ สูง ขึ้น เรื่อยๆ ]
[ เจน ] ธร รม์
[ น้ำ เสียง กังวล ] มี อะไร
[ เสียง สูด หายใจ ]
[ เจน ] ธร รม์ เป็น อะไร น่ะ
[ ดนตรี ระทึก ]
[ ธร รม์ ] เฮ้ย
[ เสียง เจน กรีด ร้อง ]
[ เสียง หายใจ หอบ ถี่ ]
[ เสียง รถ แล่น ]
[ เสียง เบรก ดัง ]
ใช่ แถว นี้ หรือ เปล่า
เอ่อ ขอโทษ นะ ครับ
รู้จัก บ้าน นี้ ไหม ครับ
[ ผู้ หญิง ] แม่ๆ รู้จัก บ้าน หลัง นี้ หรือ เปล่า คะ
[ ดนตรี น่า สะ พรึง ]
[ ธร รม์ ] คุณ ป้า ครับ
[ เสียง น้ำ ไหล ]
[ เสียง เดิน เข้า มา ใกล้ ]
ขอโทษ นะ ครับ คุณ ป้า
[ ธร รม์ ] ที่ นี่ ใช่ บ้าน เนตร หรือ เปล่า ครับ
มี ธุระ อะไร เห รอ
คือ ...
เรา เป็น เพื่อน เนตร ค่ะ
อ๋อ เป็น เพื่อน เนตร เห รอ ลูก เข้า มา ก่อน สิ ลูก
[ เสียง เปิด ประตู บ้าน ]
กิน น้ำ กิน ท่า กัน ก่อน นะ มา กัน เหนื่อยๆ
แล้ว มา จาก กรุงเทพฯ กัน เลย เห รอ เนี่ย
ค่ะ
เอ่อ คือ ...
เรา อยาก จะ ถาม คุณ ป้า เกี่ยว กับ เรื่อง เนตร ครับ
อ๋อ เนตร เขา ไม่ ค่อย สบาย น่ะ ลูก
[ แม่ เนตร ] เพิ่ง จะ กิน ยา หลับ ไป
[ ดนตรี ระทึก ]
จะ ให้ ป้า ไป ปลุก ไหม ล่ะ
อยู่ กิน ข้าว ด้วย กัน ก่อน นะ จ๊ะ
แม่ กำลัง จะ ทำ กับข้าว พอดี เลย
วัน นี้ มี แกงส้ม ลูก ของ โปรด เนตร เขา
เนต รน่ะ เขา คงจะ ดีใจ
นานๆ จะ มี เพื่อน มา กิน ข้าว ด้วย กัน
[ แม่ เนตร ] รอ กัน อยู่ นี่ นะ ลูก นะ
[ เสียง ประตู ไม้ ลั่น ตาม ด้วย เสียง งับ ปิด ]
จะ ทำ อะไร น่ะ ธร รม์
[ เสียง พื้น ไม้ ลั่น ]
[ เสียง ประตู ไม้ ลั่น ]
[ ดนตรี ระทึก ]
[ แม่ เนตร ] ทำ อะไร น่ะ
[ เจน ] เขา ฆ่า ตัว ตาย หรือ เปล่า คะ
เรา ควร จะ จัด งาน ศพ ให้ เขา นะ คะ
ไม่
ฉัน ไม่ เผา ลูก ฉัน หรอก
คุณ ป้า ครับ
[ ธร รม์ ] ผม ไม่รู้ ว่า คุณ ป้า จะ เชื่อ เรื่อง พวก นี้ หรือ เปล่า
แต่ ผม อยาก ให้ คุณ ป้า ลอง ดู รูป พวก นี้ ครับ
รูป พวก นี้ เรา ถ่าย ตาม ที่ ต่างๆ ใน มหา วิ ทยา ลัย น่ะ ครับ
และ บาง ที่ ก็ ...
เป็น ห้อง ที่ เนตร เขา ...
เขา เคย อยู่ มา ก่อน น่ะ ฮะ
[ ธร รม์ ] ก็ ...
มัน ก็ ติด เงา พวก นี้ มาน่ ะ ครับ
ผม คิด ว่า
วิญญาณ ของ ...
ของ เนตร เขา อาจ จะ วน เวียน อยู่ ครับ
[ สะอื้น ] โธ่ เนตร
เนตร ของ แม่
ทำไม ไม่ มา หา แม่ บ้าง
พวก เธอ รู้ ใช่ ไหม ว่า เนตร มัน เป็น อะไร
แล้ว อะไร เกิด ขึ้น ที่ กรุงเทพฯ
เอ่อ ...
[ เสียง ถอน หายใจ ]
คุณ ป้า ครับ
[ เสียง ธร รม์ กระ แอ ม เบาๆ ]
คุณ ป้า คะ
[ เจน ] ที่ เนตร เขา ยัง มา ให้ เห็น
อาจ จะ เป็น เพราะ วิญญาณ ของ เขา ยัง ไม่ ไป สู่ สุคติ ก็ได้ นะ คะ
[ เสียง สะอื้น ]
[ เสียง แม่ แนตร ร้องไห้ ] เนตร
เรา ควร จะ จัด งาน ศพ ให้ เนตร
นะคะ
[ เสียง พระ สวด ]
[ ลุง ] ตั้งแต่ มัน กลับ มา บ้าน
มัน ก็ ดู แปลกๆ
ไม่ พูด ไม่ จา กับ ใคร
ไม่รู้ ไป มี เรื่อง อะไร ที่ กรุงเทพฯ
อยู่ๆ มัน ก็ กิน ยา ฆ่า ตัว ตาย
ดี นะ ป้า แก ไป เห็น ซะ ก่อน
ก็ เลย ส่ง โรง พยาบาล ทัน
รักษา ตัว มัน จน หาย ดีแล้ว
มัน ก็ ดัน ขึ้น ไป บน ดาดฟ้า ที่ โรง พยาบาล
แล้ว ก็ โดด ลง มา
แล้ว ทำไม คุณ ป้า ถึง ยัง เก็บ ศพ เอา ไว้ ล่ะ คะ
ก็ ตั้งแต่ เนตร มัน ตาย ป้า แก ก็ เลย เพี้ยนๆ
ใคร จะ พูด ยัง ไง ป้า แก ก็ ไม่ ยอม เผา ศพ ลูก แก
[ ลุง ] คน แถว นี้ เขา ก็ กลัว กัน หมด
ไม่มี ใคร กล้า เข้าไป คบค้า กับ ป้า แก หรอก
[ เสียง พระ สวด ]
[ ดนตรี น่า สะ พรึง กลัว ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ เสียง พระ สวด เงียบ ลง ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ เสียง น้ำ ฝักบัว ]
[ เสียง หมุน ลูกบิด ]
[ เสียง น้ำ ไหล ลง ท่อ ]
[ เสียง น้ำ หยด ]
นอน ไม่ หลับ เห รอ
[ เสียง สูด หายใจ ทาง ปาก ]
ธร รม์ ถาม จริงๆ นะ
ธร รม์ เคย รัก เนตร หรือ เปล่า
[ เสียง ถอน หายใจ ]
ผม ...
ผม พยายาม แล้ว เจน
[ ดนตรี วังเวง ดัง คลอ ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
ผม เคย คิด ว่า สัก วัน ผม จะ รัก เขา ได้
แต่ ...
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ] แต่ มัน กลาย เป็นการ หลอก ตัว เอง
[ เสียง ถอน หายใจ ]
ตอน ที่ ผม เลิก กับ เขา
เจน รู้ ไหม ว่า ผม ทำ เลว กับ เขา แค่ ไหน
[ เสียง ธร รม์ ถอน หายใจ ]
แต่ ...
แต่ เขา ก็ ยัง รัก ผม อยู่ เหมือน เดิม
ผม อยาก ให้ มัน จบ สัก ที
ถ้า เขา จะ ให้ ผม ตาย ผม ก็ ยอม
ธร รม์ อย่า พูด อย่าง นั้น นะ
[ เจน ] มัน ใกล้ จะ จบ แล้ว
ไม่ หรอก
[ เสียง กลืน น้ำลาย ]
[ เสียง สูด หายใจ ลึก ] เขา ต้อง เอา ผม ไป ให้ ได้ ผม รู้
[ เจน ] ธร รม์
เรา มา ถึง ขนาด นี้ แล้ว
แล้ว ธร รม์ ก็ สำนึก ผิด แล้ว
[ เจน ] เจน ว่า เขา ต้อง รู้
ธร รม์ อย่า พูด แบบ นี้ อีก นะ
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ] อืม
ผม ขอโทษ
[ เสียง ถอน หายใจ ] แต่ ...
เจน ยัง รัก ผม อยู่ ใช่ ไหม
ถึง แม้ว่า อะไร จะ เกิด ขึ้น เจน ไม่ ทิ้ง ผม ใช่ หรือ เปล่า
[ เสียง นาฬิกา เดิน ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เสียง สะดุ้ง ตื่น ]
[ เสียง หายใจ หอบ ]
[ เสียง ฝน ตก ]
[ เสียง ลม พัด ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง หายใจ หอบ ถี่ ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง กลอง ระทึก ]
[ กระซิบ ] เจน
เจนๆ
[ เสียง ประกอบ ดัง เหมือน ลม พัด วูบ ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง หายใจ หอบ สั่น ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ เสียง ฝน ตกหนัก ]
[ ดนตรี น่า สะ พรึง ดัง คลอ ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง ดัน ประตู เปิด ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ เร่ง จังหวะ ขึ้น ]
[ ธร รม์ คราง น้ำ เสียง หวาด ผวา ]
[ ดนตรี หลอน โสต ประสาท ดัง แทรก ]
[ เสียง หายใจ หอบ ]
[ ดนตรี เงียบ ลง ]
ธร รม์
เจน
ธร รม์ หาย ไป ไหน มา
ทำไม ทิ้ง เรา ไว้ คน เดียว
ไป ก่อน นะ เจน
ไอ้ เหี้ย
มึง ทิ้ง กู ไว้ ทำไม
[ เจน ] มึง ไม่ รัก กู แล้ว ใช่ ไหม
มึง จะ ทิ้ง กู ไป ไหน
[ เสียง โกรธ แค้น ]
[ เนตร ] มึง จะ ทิ้ง กู ไป ไหน
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง ฝน ตกหนัก ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เสียง จับ บันได เหล็ก ดัง เป็น จังหวะ ]
[ เสียง ประกอบ สยอง ขวัญ ]
[ เสียง ประกอบ ระทึก ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง หายใจ หอบ สั่น ]
[ ดนตรี วังเวง ]
[ เจน ] ธร รม์
ธร รม์ เป็น ยัง ไง บ้าง
[ เสียง ประกาศ ใน โรง พยาบาล ]
[ เจน ] เมื่อ คืน มัน เกิด อะไร ขึ้น น่ะ
ธร รม์
[ เสียง แหบ เบา ] เจน
เจน
[ เจน ] หลวง พ่อ ที่ วัด บอก ว่า
จะ ให้ เผา เนตร วัน นี้ เลย
มัน จบ แล้ว ธร รม์
[ ดนตรี เศร้า โศก ]
[ เสียง ปิด และ ล็อก ประตู เมรุ ]
[ เสียง เปิด ช่อง ที่ ประตู เมรุ ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง การ จราจร บน ถนน ]
[ เสียง กระดิ่ง ประตู ดัง ]
- สวัสดี ค่ะ - [ ตี๋ ] อ้าว สวัสดี น้อง เจน
[ ตี๋ ] นี่ มา รับ รูป เห รอ
แล้ว ไอ้ ธร รม์ ล่ะ
ธร รม์ ติด งาน ค่ะ
ดีแล้ว
ให้ มัน ติด บ่อยๆ
เจน จะ ได้ มา แทน
[ เสียง หัว เราะ เบาๆ ]
[ เสียง วาง ซอง ใส่ รูป ]
[ ตี๋ ] อ้าว ไป เที่ยว กัน มา เห รอ เนี่ย
[ เจน ] ไป หัวหิน มา ค่ะ
[ ตี๋ ] ไป มา เมื่อ ไหร่ เนี่ย
ไป มา เมื่อ อาทิตย์ ที่ แล้ วน่ะ ค่ะ
[ ลาก เสียง ยาว ] เอ๊ะ
รูป นี้ มัน ...
[ ดนตรี น่า สะ พรึง ]
มี อะไร คะ
อ้วน ขึ้น หรือ เปล่า เนี่ย
[ เสียง หัวเราะ ]
[ ตี๋ ] จำ แทบ ไม่ ได้ เลย
- อ้าว สวัสดี ครับ - เอา รูป มา อัด
- ฮะ - ขนาด จัม โบ้
ครับ
[ ตี๋ ] เขียน ชื่อ ตรง นี้ นะ ฮะ
- อย่าง นี้ ได้ ไหม ครับ - [ ตี๋ ] ได้
พี่ เอา ...
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ ดนตรี สะ พรึง เร่ง จังหวะ ขึ้น ]
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง น้ำ หยด ]
[ เสียง ประกอบ คล้าย เสียง หวีด ร้อง ]
[ ดนตรี ระทึก ชั่ว ร้าย ]
[ เสียง ขวด แตก ]
[ ต้น ] ไอ้ เนตร ไอ เวร
[ เสียง เขย่า ลูกบิด ประตู ]
- [ เนตร ] ปล่อย - [ แมน ] เดี๋ยว
- [ เนตร ] ปล่อย - [ แมน ] มา นี่
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง ร้อง กัดฟัน ]
ปล่อย
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ กรีด ร้อง สุด เสียง ] ปล่อย
อ้าว เจน
เฮ้ย ร้อง ไห้ ทำไม น่ะ เจน
[ เสียง เจน สะอื้น ]
[ เจน ] นี่ อะไร
[ เจน เสียง สั่น ] ทำไม ถึง ทำ กัน ขนาด นี้
[ เสียง สะอื้น ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ และ พูด เสียง เบา ] เจน
เจน ไป เอา รูป มา จาก ไหน
[ เสียง ตบ หน้า ]
- เจน - ถ้า เจน ไม่ มา เห็น เอง เนี่ย
เจน คง ต้อง เป็น คน โง่ ไป ตลอด ใช่ ไหม
[ เสียง หายใจ หอบ ]
เจน ฟัง ผม ก่อน
เจน ฟัง ธร รม์ แล้ว ยัง ไง ล่ะ
[ เสียง เจน สูด หายใจ แรง ]
เจน ฟัง ธร รม์ มา ตลอด
[ พูด เสียง เบา ] เจน
[ เสียง ถอน หายใจ ]
เจน ไม่ เคย รู้จัก ธร รม์ เลย
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ พูด เสียง หอบ ] ไอ้ ธร รม์
[ ต้น ] เอ็ง ถ่าย รูป อี นี่ ไว้ เร็ว
เดี๋ยว มัน ไป บอก คน อื่น
[ ตะโกน ] ธร รม์ ช่วย ด้วย
เจน ผม รู้ ว่า ผม ผิด
ธร รม์ รีบ ถ่าย รูป มัน ไว้ เลย ธร รม์ เร็ว
[ ต้น ] คิด อะไร อีก
[ ต้น ] กู พี่ มึง นะ โว้ย
เร็ว
[ เนตร ] ธร รม์ ช่วย ด้วย
[ ดนตรี เงียบ ลง ]
[ เสียง ชัตเตอร์ ]
[ เสียง ชัตเตอร์ ดัง ติด กัน สอง ครั้ง ]
ผม ไม่ เคย ยก โทษ ให้ ตัว เอง เลย แต่ ...
ตอน นั้น ผม เป็น เด็ก มา กน่ะ
[ เสียง เจน สะอื้น ]
ธร รม์ ไม่ ต้อง พูด แล้ว
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ เจน ] เจน อยาก กลับ บ้าน
[ เสียง ร้องไห้ ] [ ธร รม์ ] ผม ขอโทษ นะ เจน
[ เสียง สะอื้น ]
[ เสียง สูด หายใจ ]
[ เสียง ปิด ประตู ]
[ เสียง ประตู งับ ปิด ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
ออก มา สิ
[ ธร รม์ ] อยู่ ไหน ล่ะ
ไหน บอก ว่า รัก ไง
รัก มาก ไม่ใช่ เห รอ
[ ธร รม์ ] จะ อยู่ ด้วย กัน ตลอด ไม่ใช่ เห รอ
นี่ เขา ไป แล้ว ไง
[ ดนตรี หยุด ]
[ เสียง ถ่าย รูป ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ]
[ เสียง เปิด ม่าน ]
[ ดนตรี ระทึก ขวัญ ดัง ยิ่ง ขึ้น ]
[ เสียง ถ่าย รูป ]
[ เสียง โยน รูป ทิ้ง ]
[ เสียง ดนตรี เบา ลง ]
[ เสียง กล้อง กระแทก พื้น ]
[ เสียง ถ่าย รูป ]
[ เสียง รูป ถ่าย ออก จาก กล้อง ]
[ เสียง กล้อง หล่น พื้น ]
[ เสียง ประกอบ หลอน โสต ประสาท ]
( หนัก 120 กิโลกรัม )
บาง ครั้ง น่ะ
วิญญาณ เขา ก็ แค่ อยาก อยู่ ใกล้ คน ที่ เขา รัก
[ ดนตรี สะ พรึง ขวัญ ]
[ เสียง กระจก แตก ]
[ ดนตรี วังเวง ]
[ ดนตรี สงบ ปน เศร้า ]
[ เพลง " วิญญาณ ใน ภาพถ่าย " โดย สุ เทพ วงศ์ กำแหง ]
คำ บรรยาย โดย : จิ รา ภ รณ์ พิ สิฏฐ์ ศักดิ์